Основные цели и задачи проекта
Цель проекта - отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска. 
Задача – научиться проводить разведывательный анализ данных и предоставить данные для дальнейшего составления модели.

Краткая информация о данных
В наборе данных содержится 395 строк и 30 столбцов. Данные можно разбить на следующие виды:
категориальный: students_cat=['M_edu','F_edu','M_job','F_job','reason','guardian','traveltime','studytime','failures','famrel', 'freetime','goout','health']
бинарный:
students_bin=['school','sex','address','famsize','P_status','schoolsup','famsup','paid','activities','nursery','higher','internet', 'romantic']
числовой:
students_num=['age','absences','score']

Этапы работы над проектом
1.Загрузка и получения информации о данных
2.Анализ данных по отдельным колонкам
3.Корреляционный анализ
4.Анализ номинативных переменных
5.Выводы

Ответы на вопросы саморефлексии:
1.	Какова была ваша роль в команде? Выполнял проект один
2.	Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? Смог сам устранить возникшие ошибки
3.	Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? Было сложно анализировать данные по графикам. Поработать с визуализацией данных
4.	Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Понял концепцию проведения EDA
5.	Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Получение навыков проведения EDA
6.	Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? В моей текущей деятельности они не применимы
7.	Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?  Да
